[Love Between Lines]
[Amor Entre Linhas]
[Episode 14] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episódio 14] Suporte Admin Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
I got drunk and blacked out?
Embebedei-me e desmaiei?
I ate poisonous mushrooms
Comi cogumelos venenosos.
and got mildly poisoned?
e sofreu um envenenamento ligeiro?
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
s-sorry for the trouble last night.
D-desculpe o incómodo de ontem à noite.
Are the other colleagues okay?
Os outros colegas estão bem?
They're fine.
Eles estão bem.
Well...
Bem...
I didn't do anything inappropriate last night, did I?
Não fiz nada de inapropriado ontem à noite, pois não?
In such a hurry to clear yourself of it, huh?
Com tanta pressa para se livrar dele, hein?
It's not like that.
Não é assim.
I just completely blacked out.
Eu simplesmente desmaiei.
Did I curse at you?
Eu xinguei-te?
No.
Não.
I hit you?
Eu bati-te?
I'm sorry, Mr. Xiao.
Sinto muito, Sr. Xiao.
I really can't recall anything.
Realmente não me lembro de nada.
If you're upset about it,
Se está chateado com isso,
you can hit me back if you want.
Pode me responder se quiser.
Are you sure?
Tem a certeza?
Dream on.
Sonhe.
I'm going out for a while.
Vou sair por uns tempos.
Remember to eat it later.
Lembre-se de o comer mais tarde.
He could at least eat before leaving.
Podia ao menos comer antes de ir embora.
What delicious food did he make?
Que comida deliciosa preparou?
You're awake?
Está acordado?
Go get some more sleep.
Vá dormir mais um pouco.
It's still early.
Ainda é cedo.
No way.
Não é possível.
I thought of some desserts last night.
Pensei em algumas sobremesas ontem à noite.
I need to give them a try at the shop today.
Preciso de os experimentar na loja hoje.
Why am I feeling so drowsy?
Por que razão me estou a sentir tão sonolento?
You did that on purpose, didn't you?
Fê-lo de propósito, não foi?
I'm helping you wake up.
Estou a ajudá-lo a acordar.
Here it comes.
Lá vem ele.
Boss.
Chefe.
My mom sent you these eight-treasure pastries.
A minha mãe enviou-te estes doces de oito tesouros.
Did your mom visit your place?
A sua mãe visitou a sua casa?
No, she had them delivered to me by FlashEx.
Não, ela pediu-me para entregarem via FlashEx.
I see.
Eu vejo.
After all, you have someone living at your place now.
Afinal, agora tem alguém a viver na sua casa.
That's just my regular roommate.
Este é apenas o meu colega de quarto normal.
I never said otherwise.
Eu nunca disse o contrário.
I'll text your mom on WeChat.
Vou enviar uma mensagem à tua mãe no WeChat.
Mrs. Bai, I received the pastries.
Senhora Bai, recebi os doces.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I haven't even tried them yet.
Eu ainda nem os experimentei.
Now that the Design Competition is over,
Agora que o Concurso de Design terminou,
I feel so empty inside.
Sinto um vazio enorme por dentro.
I can tell.
Eu consigo perceber.
You're showing up here from time to time.
Apareces por aqui de vez em quando.
I can't keep you company tonight.
Não te posso fazer companhia esta noite.
Wang is clocking out early today.
O Wang vai sair mais cedo hoje.
We're having dinner together.
Vamos jantar juntos.
The two of us haven't had a proper meal together in ages.
Há muito tempo que não tínhamos os dois uma refeição decente juntos.
I understand.
Compreendo.
First come, first served.
Por ordem de chegada.
I fully understand.
Compreendo perfeitamente.
How about this?
Que tal isto?
In order to make it up to you,
Para o compensar,
I'll treat you to a murder mystery game.
Vou oferecer-te um jogo de mistério de assassinato.
No, thanks.
Não, obrigado.
You can go play with Li Yue.
Podes ir brincar com Li Yue.
I heard they're having special events these days.
Ouvi dizer que estão a realizar eventos especiais por estes dias.
I'm wondering where they get all these creative ideas from.
Fico a pensar de onde tiram todas estas ideias criativas.
No worries,
Sem problemas,
I have coupons.
Eu tenho cupões.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
He comes to buy coffee at this time every day now.
Agora vem comprar café todos os dias a esta mesma hora.
Oh, you're here, too!
Ah, também está aqui!
The usual?
O habitual?
The usual.
O de sempre.
Okay.
Ok.
Alright.
Tudo bem.
The promotional leaflets have all been handed out.
Todos os folhetos promocionais já foram distribuídos.
Remember to give me the coupons later.
Lembre-se de me entregar os cupões depois.
No problem.
Não há problema.
When did you two form this strategic partnership?
Quando é que ambos formaram essa parceria estratégica?
It's nothing like that.
Não tem nada a ver com isso.
I'm simply
Eu sou simplesmente
helping Li Yue meet
ajudando Li Yue a encontrar-se
his promotional KPI targets.
as suas metas de KPIs promocionais.
Your next round is about to kick off.
A sua próxima ronda está prestes a começar.
You should go now.
Devia ir agora.
See you.
Até à próxima.
Bye-bye.
Bye Bye.
Song Lina,
Canção Lina,
a spy funded by a mysterious person.
Um espião financiado por uma pessoa misteriosa.
Your first mission is
A sua primeira missão é
to stop the new Commander from entering the city.
Para impedir que o novo Comandante entre na cidade.
Look!
Olhar!
It's actually Qin Xiaoyi from Group A!
Na verdade, é Qin Xiaoyi do Grupo A!
Group A?
Grupo A?
So he ended up here?
Então ele acabou aqui?
It's actually Qin Xiaoyi!
Na verdade, é Qin Xiaoyi!
This look is
Este look é
quite dope.
Muito agradável.
Hold on.
Espera.
I remember I have a mission.
Lembro-me que tenho uma missão.
Commander Qin!
Comandante Qin!
Please wait a moment!
Aguarde um momento!
My dad...
O meu pai...
My father was wrongfully imprisoned.
O meu pai foi preso injustamente.
He's suffering greatly from illness now.
Ele está a sofrer muito com a doença agora.
Commander, please help me
Comandante, por favor, ajude-me.
deliver this medicine to him.
Entregue-lhe este remédio.
I
Eu
cannot do you this favor.
Não te posso fazer esse favor.
What kind of attitude was that?
Que tipo de atitude foi esta?
Is it because of what happened last night?
Será por causa do que aconteceu ontem à noite?
What on earth happened last night?
O que raio aconteceu ontem à noite?
Miss Song,
Miss Song,
I have something for you.
Tenho algo para ti.
Here you are.
Olha Você aqui.
How did I not notice before
Como é que não reparei nisto antes?
that there was sponsorship here?
Que houve aqui patrocínio?
Even when drinking water,
Mesmo ao beber água,
you should also stay observant.
Deve também permanecer observador.
Miss Song,
Miss Song,
see you at the ballroom at 9 tonight.
Vejo-te no salão de baile às 9 da noite.
Your ex-lover will invite you to dance.
O seu ex-namorado(a) vai convidá-la para dançar.
Please help him win the position of mayor.
Por favor, ajudem-no a conquistar o cargo de presidente da câmara.
Ex-lover?
Ex-namorado(a)?
How melodramatic.
Que melodramático.
Is he
Ele é?
my ex-lover?
meu ex-amante?
No way...
Não é possível...
Miss Song,
Miss Song,
shall we dance?
Vamos dançar?
You're such a master of switching moods, Commander.
É um verdadeiro mestre em mudar de humor, Comandante.
You were so aloof to me on the street earlier.
Foste tão indiferente comigo na rua mais cedo.
And now you've invited me to dance.
E agora convidou-me para dançar.
You're way better
Você é muito melhor
than me at switching moods.
do que eu na mudança de humor.
Nonsense.
Bobagem.
I'm always steadfast in principles
Sou sempre firme nos meus princípios.
and consistent in ideas and actions.
e coerente nas ideias e ações.
Consistent in ideas and actions?
Coerência entre ideias e ações?
Does that mean
Isso significa
you do everything following your heart?
Faz tudo seguindo o seu coração?
Yes.
Sim.
By the way,
Já agora,
give me that medicine bottle.
Dê-me aquele frasco de remédio.
You just rejected me on the street.
Acabou de me rejeitar na rua.
There were too many people watching.
Havia muita gente a assistir.
I couldn't tell if they were good or evil.
Não consegui distinguir se eram bons ou maus.
Give me the medicine bottle.
Dê-me o frasco de remédio.
I will find a way to send it to your father.
Encontrarei uma forma de enviar isso para o seu pai.
I'm not
Eu não sou
like some irresponsible people.
como algumas pessoas irresponsáveis.
Qin Xiaoyi.
Qin Xiaoyi.
Oh, no, it's a dead end.
Oh, não, é um beco sem saída.
Find that person at all costs!
Encontre essa pessoa a todo o custo!
Hurry and hide!
Depressa, escondam-se!
Get in here.
Entre aqui.
Go check inside!
Vá espreitar lá dentro!
Let's go
Vamos
check over there.
Dê uma vista de olhos ali.
Is he gone?
Ele já foi embora?
Well, then,
Bem, então,
can you make some space now?
Pode abrir um pouco de espaço agora?
Desperate times call for desperate measures.
Em tempos desesperados, são necessárias medidas desesperadas.
I'm not taking advantage of you, okay?
Não me estou a aproveitar de ti, ok?
It wouldn't be the first time anyway.
De qualquer forma, não seria a primeira vez.
Watch your language. When did I ever...
Cuidado com a linguagem. Quando é que eu...
Watch out.
Atenção.
Actually, there's something
Na verdade, há algo
I've always wanted to say.
Sempre quis dizer isso.
You have
Você tem
♪ Close your eyes for me ♪
Feche os olhos para mim.
a really good-looking face.
Um rosto realmente bonito.
Wait.
Espera.
Don't get me wrong.
Não me interprete mal.
That night, I was hallucinating
Naquela noite, estava a ter alucinações.
due to those mushrooms.
devido a estes cogumelos.
I was
Eu era
not sober and made a mistake.
Não estava sóbrio e cometeu um erro.
Anyway, don't take anything I did
Enfim, não leve nada do que eu fiz.
seriously.
a sério.
Of course not.
Claro que não.
If I had taken it seriously.
Se eu tivesse levado a sério.
I wouldn't be standing here right now.
Eu não estaria aqui agora.
So... Let's move on from this.
Então... vamos deixar isso para lá.
Where
Onde
are you going next?
Vai ser o próximo?
To find Feng Youjin.
Para encontrar Feng Youjin.
Here's all the intelligence Feng Youjin needs.
Aqui está toda a informação que Feng Youjin precisa.
If you want to seek cooperation with him,
Se deseja procurar cooperação com ele,
it should come in handy.
Isso deve ser útil.
I'm leaving.
Vou embora.
What on earth did I do?
O que é que eu fiz?
Honey.
Mel.
My husband is home so early today.
O meu marido chegou hoje a casa muito cedo.
Zhan Jie is taking my shift tonight.
O Zhan Jie vai cobrir o meu turno esta noite.
I came home in a hurry to get some rest.
Regressei a casa apressadamente para descansar um pouco.
He'll probably stay up all night.
Provavelmente vai ficar acordado a noite toda.
It's going to be exhausting.
Vai ser exaustivo.
Let me order some food for him.
Vou pedir-lhe algo para comer.
No need. I've ordered some for him.
Não precisa. Eu já encomendei alguns para ele.
Tired?
Cansado?
Let me show you the account I've been working on.
Deixe-me mostrar-lhe a conta em que tenho estado a trabalhar.
It's gained quite a few followers.
Ganhou muitos seguidores.
101 followers?
101 seguidores?
Yep.
Sim.
So what?
E daí?
With 7 more, they could play the 108 heroes in "Water Margin."
Com mais 7, poderiam interpretar os 108 heróis de "Water Margin".
Fine.
Bom.
I'll ask some colleagues of mine tomorrow
Vou perguntar a alguns colegas meus amanhã.
to fulfill your heroic dream.
Para realizar o seu sonho heróico.
Is this it?
É só isso?
This, too?
Isto também?
Last night, I tried to contact Zhan Jie
Ontem à noite, tentei entrar em contacto com Zhan Jie.
to help me fix a bug,
Para me ajudar a corrigir um bug,
but I couldn't get through to him.
Mas não consegui entrar em contacto com ele.
This wasn't the first time recently.
Esta não foi a primeira vez recentemente.
Aren't you two good friends?
Vocês os dois não são bons amigos?
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
I really don't know.
Eu realmente não sei.
But
Mas
if there's any bug you want to fix,
Se houver algum bug que queira corrigir,
you can ask me to do it as well.
Também me pode pedir para fazer isso.
Yes.
Sim.
You were the first one who popped into my mind.
Foste a primeira pessoa que me veio à cabeça.
However,
No entanto,
someone told me
Alguém me disse
that you've been working extra hours outside a lot lately.
Que tem trabalhado muitas horas extra ao ar livre ultimamente.
So you might not have time to come over.
Então talvez não tenha tempo para vir.
Guangming,
Guangming,
you've been working for me,
Tem trabalhado para mim,
and I've treated you well, right?
E eu tratei-te bem, não foi?
If you want to venture out on your own,
Se quiser aventurar-se por conta própria,
that's fine.
isso é bom.
We can have a proper farewell party.
Podemos fazer uma festa de despedida a sério.
But you can't take outside jobs
Mas não pode aceitar trabalhos externos.
while still getting paid by me.
e ainda assim continua a ser pago por mim.
That's simply improper,
Isto é simplesmente impróprio.
right?
certo?
You have indeed treated me well.
Realmente tratou-me bem.
The business trips were always assigned to me.
As viagens de negócios eram-me sempre atribuídas.
I needed to be gone for at least 2 months every time.
Eu precisava de ficar fora pelo menos 2 meses todas as vezes.
I assisted with every major project,
Auxiliei em todos os principais projetos,
but when it came to payment,
mas quando chegou a altura do pagamento,
suddenly I was counted as "a friend helping out."
De repente, passei a ser considerado "um amigo que estava a ajudar".
My phone must be on 24 hours a day,
O meu telefone precisa de estar ligado 24 horas por dia.
just waiting for your orders.
Aguardamos os seus pedidos.
Honestly, I really don't
Sinceramente, não sei bem.
want to live this kind of life anymore.
Não quero viver mais este tipo de vida.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'll make sure the handover goes smoothly.
Vou garantir que a transição decorre sem problemas.
Honey, what brings you here?
Querida, o que te traz aqui?
These are all your favorites, right?
Estes são todos os seus favoritos, certo?
These shops are quite far from each other.
Estas lojas ficam bem distantes umas das outras.
Didn't you just get off work?
Não acabou de sair do trabalho?
How did you find time to go to all these places?
Como conseguiu tempo para ir a todos estes locais?
I was working outside the office today.
Hoje estive a trabalhar fora do escritório.
A client came to Shanghai.
Um cliente veio a Xangai.
I took him around the city.
Levei-o para conhecer a cidade.
Don't you want to ask me
Não me quer perguntar?
about how everything's going
sobre como tudo está a correr
with our company?
com a nossa empresa?
Didn't you promise you wouldn't let the project fail?
Não prometeu que não deixaria o projeto falhar?
I believe you, of course.
Eu acredito em ti, claro.
I was afraid that asking too much would add to your stress.
Tinha receio de que pedir demais aumentasse o seu stress.
Don't just sit there.
Não fique aí sentado.
Have some food, too.
Coma alguma coisa também.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
I need to go back to the office to meet with Zhan Jie.
Preciso de voltar ao escritório para me encontrar com Zhan Jie.
You still have something to work on?
Ainda tem algo em que trabalhar?
It's almost done.
Está quase pronto.
Once we officially sign the contract
Assim que assinarmos oficialmente o contrato
and hand over the project to that big company,
e entregar o projeto àquela grande empresa,
everything will be wrapped up.
Tudo será resolvido.
Okay.
Ok.
Soon.
Em breve.
There you are.
Aqui está você.
I just wandered around
Eu apenas vaguei por aí.
and bought you a gift.
e comprei um presente para ti.
I haven't
Eu não tenho
bought you anything in the past few years.
Comprou-te alguma coisa nos últimos anos?
I don't wear these things.
Eu não uso essas coisas.
Don't waste your money.
Não desperdice o seu dinheiro.
It's just a small gift.
É apenas um pequeno presente.
Tomorrow morning,
Amanhã de manhã,
I'll go pick you up.
Vou buscar-te.
I've got everything ready for the grave visit.
Já preparei tudo para a visita ao túmulo.
You don't need to worry about that.
Não precisa de se preocupar com isso.
Is there a problem?
Existe algum problema?
Zhiyu.
Zhiyu.
I'm afraid
Estou com medo
I couldn't make it.
Não consegui comparecer.
You couldn't make it when you were
Não conseguiu quando estava
abroad before.
já esteve no estrangeiro.
But now you're back.
Mas agora voltou.
I'm not...
Eu não sou...
ready to visit your father's grave yet.
Já está pronto para visitar o túmulo do seu pai?
You still resent him?
Ainda guarda ressentimento dele?
He left without a word back then
Foi-se embora sem dizer uma palavra naquela altura.
and left everything to me.
e deixou tudo para mim.
How could I not resent him?
Como poderia eu não sentir ressentimento por ele?
Kanghua?
Kanghua?
Almost done.
Quase pronto.
I'm with Zhiyu right now.
Estou com o Zhiyu agora.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Wait for me tonight. Let's go back together...
Espere por mim esta noite. Vamos voltar juntos...
I have something to handle.
Tenho algo para resolver.
I'll take my leave.
Vou-me embora.
Hu!
Hu!
You bought so many things.
Comprou tantas coisas.
They're all for my dad.
São todas para o meu pai.
Madam.
Senhora.
Can you grab those cherries for me?
Podes arranjar essas cerejas para mim?
There you go.
Pronto.
Be careful.
Tem cuidado.
It is a bit heavy.
É um pouco pesado.
Hu.
Hu.
Who won today?
Quem ganhou hoje?
We're drawing even.
Estamos empatados.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
You didn't go to the studio today.
Não foi ao estúdio hoje.
Did you go shopping instead?
Em vez disso, foi às compras?
I accidentally
Eu acidentalmente
dropped this bag on the ground.
Deixei cair esta bolsa para o chão.
Do you want to check if it's broken?
Quer verificar se está quebrado?
It's fine.
Está tudo bem.
I don't need it anyway.
Eu não preciso disso mesmo.
If you like it, you can take it.
Se gostar, pode levar.
I can take it?
Posso aceitar?
What is it...
O que é...
I've seen this before.
Eu já vi isto antes.
It's said to support a painless blood glucose monitor.
Dizem que serve de apoio para um monitor de glicemia indolor.
The ads are really hyping it up.
Os anúncios estão a criar muita expectativa.
Try it out.
Experimente.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
I must be honest with you.
Preciso de ser honesto consigo.
This watch
Este relógio
offers quite a lot of functions,
Oferece uma grande variedade de funções,
but the watchband style is way too old-fashioned,
Mas o estilo da pulseira é demasiado antiquado.
like something my parents would like.
Algo que os meus pais gostariam.
Forget it if you don't like it.
Esqueça se não gosta.
Give it back to me.
Devolva-me isso.
I haven't finished testing yet.
Ainda não terminei os testes.
Give it back.
Devolva.
I'll return it to you when I'm done testing.
Devolverei o produto quando terminar os testes.
Give it to me. Come on.
Dá-me isso. Vamos lá.
I'll give it back when I'm done testing...
Devolverei quando terminar os testes...
I think it's malfunctioning.
Acho que está com defeito.
Take it back.
Devolva-o.
Dad.
Pai.
Xiu.
Xiu.
Did you get everything?
Recebeu tudo?
Don't worry.
Não te preocupes.
I bought everything you asked for.
Comprei tudo o que pediu.
Get up early tomorrow.
Acorde cedo amanhã.
Don't delay anything.
Não adie nada.
I won't delay. Just wait for me at home.
Não vou demorar. Basta esperar-me em casa.
Okay.
Ok.
There's nothing else. I'll hang up.
Não há mais nada. Vou desligar.
Mr. Hu, Mrs. Bai.
Senhor Hu, Senhora Sim.
The car can't drive up here.
O carro não consegue subir até aqui.
Carrying so many things,
Carregando tantas coisas,
you must be exhausted.
Deve estar exausto(a).
Mr. Hu, would you like to take a break?
Senhor Hu, gostaria de fazer uma pausa?
It's okay. I'm not tired.
Está tudo bem. Não estou cansado.
Han Xuan, you're back from school?
Han Xuan, voltaste da escola?
We're on vacation.
Estamos de férias.
I just got here yesterday.
Cheguei aqui ontem.
Come on.
Anda lá.
New Year's lucky money.
Dinheiro da sorte para o Ano Novo.
Take it as an early gift from me.
Considere-o como um presente antecipado meu.
He's grown up now.
Ele já cresceu.
There's no need to give him lucky money.
Não precisa de lhe dar dinheiro da sorte.
But he's still a kid.
Mas ainda é uma criança.
College students need money to spend. Take it.
Os estudantes universitários precisam de dinheiro para gastar. Pegue.
Thank you, Mr. Hu.
Obrigado, Sr. Hu.
Let's go then.
Vamos então.
Okay.
Ok.
Xiu, let me carry that for you.
Xiu, deixe-me levar-lhe isto.
Thanks.
Obrigado.
How's your new job?
Como está a correr o seu novo emprego?
Not bad.
Nada mal.
No matter how busy you are at work,
Não importa o quão ocupado esteja no trabalho,
remember not to miss your meals.
Lembre-se de não saltar nenhuma refeição.
Now you're giving Xiu advice.
Agora está a dar conselhos ao Xiu.
You've grown even taller.
Você cresceu ainda mais.
Han,
Ele,
we've come to visit you.
Viemos fazer-vos uma visita.
[Here rests Han Chuan]
[Aqui repousa Han Chuan]
Mr. Hu,
Senhor Hu,
please take care of yourself.
Por favor, cuide-se.
please don't mind me saying,
Por favor, não se importe que eu diga isto,
but you should rest that leg more.
Mas devia descansar mais essa perna.
Or it'll keep flaring up,
Ou então vai continuar a piorar,
and your knee won't heal properly.
e o seu joelho não vai sarar bem.
Compared to Han,
Em comparação com Han,
my leg injury is nothing.
A minha lesão na perna não é nada.
Bro!
Mano!
The location of the distribution box
Localização da caixa de distribuição
and the wiring route have been set.
e o percurso da cablagem já foi definido.
You're so efficient with your work.
É muito eficiente no seu trabalho.
Bro.
Mano.
Those dried fruits you bought last time were so good.
Aquelas frutas secas que comprou da última vez estavam tão boas.
Where did you get them?
Onde os conseguiu?
Tasty, right?
Delicioso, não é?
I'll buy some more tomorrow.
Amanhã comprarei mais.
My wife, Renzi, is picky about food.
A minha mulher, Renzi, é exigente com a comida.
She loved these fruits when she was pregnant.
Ela adorava estas frutas quando estava grávida.
Okay. Thanks, bro.
Beleza. Valeu, mano.
Come on!
Anda lá!
Why are you thanking me?
Por que razão me está a agradecer?
I should be the one saying thank you.
Eu é que devia estar a agradecer.
Your wife is pregnant now.
A sua esposa está grávida agora.
Right?
Certo?
And you still agreed to work with me.
E mesmo assim aceitou trabalhar comigo.
To be honest,
Para ser sincero,
I'd feel uneasy
Sentir-me-ia desconfortável.
if you weren't here.
Se não estivesse aqui.
But who could have imagined
Mas quem poderia imaginar?
that the stadium would collapse?
que o estádio iria ruir?
The chief architect committed suicide
O arquiteto-chefe suicidou-se.
and left everything behind.
e deixou tudo para trás.
Yet Han
Mas Han
didn't even get to see his child.
Nem sequer chegou a ver o filho.
Jerk!
Idiota!
Suicide was too easy for you!
O suicídio foi demasiado fácil para si!
Don't think suicide can exempt you from responsibility!
Não pense que o suicídio pode isentá-lo de responsabilidade!
My husband is only 40!
O meu marido tem apenas 40 anos!
How are we, a widow and an orphan, supposed to survive?
Como é que nós, viúva e órfão, vamos sobreviver?
You owe me my husband's life!
Deve-me a vida do meu marido!
[Qin Yuze's memorial service]
[Serviço memorial de Qin Yuze]
You murderer!
Seu assassino!
This isn't over just because he's dead!
Isto não acabou só porque ele morreu!
You, the Qin family, must give us an explanation!
Vocês, da família Qin, têm de nos dar uma explicação!
Don't try to shirk the blame!
Não tente esquivar-se à culpa!
Right!
Certo!
His family must atone for our losses!
A sua família deve reparar as nossas perdas!
Otherwise, who will take responsibility?
Caso contrário, quem assumirá a responsabilidade?
My dad asked me
O meu pai perguntou-me
to come on behalf of him and Mrs. Xiao
vir em seu nome e da Sra. Xiao
to pay respects.
Para prestar homenagem.
You are just as stubborn as when you were a child.
Continua tão teimoso como quando era criança.
Unfortunately, there's something
Infelizmente, há algo
you can't solve by throwing a temper tantrum.
Não vai resolver isso fazendo birra.
Don't you agree,
Não concorda?
Qin Xiaoyi?
Qin Xiaoyi?
[Qin Yuze]
[Qin Yuze]
So you're Qin Xiaoyi?
Então é Qin Xiaoyi?
Your younger brother has changed his name.
O seu irmão mais novo mudou de nome.
He took my surname.
Ele adotou o meu apelido.
He's called Xiao Zhiyu.
O seu nome é Xiao Zhiyu.
From now on,
De agora em diante,
you'll be the one to protect your brother.
Será você quem protegerá o seu irmão.
Starting today,
A partir de hoje,
do not call him by his old name anymore
Não o chamem mais pelo nome antigo.
or tell anyone who his father is.
ou contar a alguém quem é o seu pai.
Understand?
Compreender?
I'll keep that in mind.
Vou ter isso em consideração.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
you dare not use your real name.
Não se atreve a usar o seu nome verdadeiro.
You've changed your name, but you can't let go of the past.
Mudou de nome, mas não consegue desapegar-se do passado.
So you can only use the name "Qin Xiaoyi" in the game
Portanto, só pode usar o nome "Qin Xiaoyi" no jogo.
to comfort yourself.
Para se confortar.
How pathetic.
Que patético.
Be more careful in the future.
Seja mais cuidadoso no futuro.
The Pei family has kept your secret for years.
A família Pei guardou o seu segredo durante anos.
If your identity is exposed,
Se a sua identidade for exposta,
and it gets Zhuling involved,
e que envolve Zhuling,
I won't let you off the hook.
Não te vou deixar escapar impune.
By the way...
Já agora...
If some people find out
Se algumas pessoas descobrirem
that you changed your name and identity
que mudou o seu nome e identidade
to cover up the stains on you,
para encobrir as manchas em si,
will they still see you the way they do now?
Será que ainda te verão da mesma forma que te veem agora?
With all that talk about justice,
Com toda esta conversa sobre justiça,
yet you, the Peis, are the ones playing dirty.
No entanto, vocês, os Peis, é que estão a jogar sujo.
If there ever comes a day when Zhuling falls,
Se algum dia chegar a altura em que Zhuling cair,
it should be the Pei family bringing it upon themselves.
A família Pei deveria estar a provocá-lo.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
Dad,
Pai,
I've sent the flowers
Enviei as flores.
as you told me to.
Como me disse para fazer.
Good.
Bom.
However,
No entanto,
he didn't seem to appreciate it.
Pareceu não dar muita importância a isso.
As long as the flowers were delivered,
Desde que as flores fossem entregues,
and Wanyue can be at ease,
e Wanyue pode ficar descansado,
that's enough.
Isso basta.
How's your waist?
Como está a sua cintura?
Feeling better now?
Sente-se melhor agora?
Much better.
Muito melhor.
Did you finish those treatments at the Chinese medicine clinic?
Já concluiu os tratamentos na clínica de medicina chinesa?
Not yet.
Ainda não.
Renzi, please don't spend extra money on me anymore.
Renzi, por favor, não gaste mais dinheiro comigo.
It's fine.
Está tudo bem.
How was your semester?
Como foi o seu semestre?
Just so-so, I think.
Mais ou menos, diria eu.
Xuan,
Xuan,
is something bothering you?
Há algo que te incomoda?
Xiu, I...
Xiu, eu...
want to quit school.
Quero desistir da escola.
Why?
Porquê?
Look,
Olhar,
nowadays,
hoje em dia,
the job market is so competitive,
O mercado de trabalho é muito competitivo,
and I'm just from a second-tier college.
E eu venho de uma faculdade de segunda.
I don't think I'll have any advantage after graduation.
Não creio que tenha qualquer vantagem depois da licenciatura.
I just want to start working to gain some experience.
Só quero começar a trabalhar para ganhar alguma experiência.
The point is
A questão é
that my mom is getting older,
que a minha mãe está a ficar mais velha,
and I can't bear to let her continue working as a cleaner
E não suporto a ideia de que ela continue a trabalhar como empregada de limpeza.
to pay for my schooling.
para pagar os meus estudos.
Xuan, you've grown up.
Xuan, cresceste.
Xiu, do you
Xiu, tu
support me?
Você apoia-me?
I understand you,
Eu compreendo-o,
but I don't support this.
Mas eu não apoio isso.
I still remember how determined and exhilarated you were
Ainda me lembro da sua determinação e entusiasmo.
when you chose your major.
quando escolheu a sua área de estudo.
Yes, but...
Sim, mas...
I just think my mom is working too hard.
Acho que a minha mãe está a trabalhar demais.
I feel like she is stuck
Tenho a impressão que ela está presa nesta situação.
in this kind of life because of me.
Neste tipo de vida, graças a mim.
So you think if you drop out now,
Então acha que se desistir agora,
your mom will be relaxed and free?
A sua mãe ficará relaxada e livre?
Isn't that the case?
Não é verdade?
If you really drop out of school,
Se realmente abandonar a escola,
that's when she'll truly be stuck.
É aí que ela ficará realmente presa.
Trust me.
Confie em mim.
No parent in this world
Não há pais neste mundo
would ever want their child to give up their dreams
Será que algum dia desejariam que o seu filho desistisse dos seus sonhos?
for their sake.
pelo bem deles.
If only...
Quem me dera...
If only that accident had never happened.
Se ao menos aquele acidente nunca tivesse acontecido.
That's all water under the bridge.
Isso tudo já é passado.
We need to move on.
Precisamos de seguir em frente.
Look,
Olhar,
I also used to regret not being able to study abroad.
Também costumava lamentar não ter tido a oportunidade de estudar no estrangeiro.
But now,
Mas agora,
I'm back doing architectural design again.
Voltei a trabalhar com projetos de arquitetura.
Xuan, don't give up so easily, okay?
Xuan, não desistas tão facilmente, está bem?
If some people find out
Se algumas pessoas descobrirem
that you changed your name and identity
que mudou o seu nome e identidade
to cover up the stains on you,
para encobrir as manchas em si,
will they still see you the way they do now?
Será que ainda te verão da mesma forma que te veem agora?
Can't fall asleep?
Não consegue adormecer?
I had too much coffee.
Tomei café a mais.
What about you?
E tu?
I...
EU...
Same here.
Eu também.
I can't fall asleep either.
Eu também não consigo dormir.
Check your phone.
Verifique o seu telefone.
It's the song I listen to when I need help sleeping.
É a música que ouço quando preciso de ajuda para dormir.
If you have trouble falling asleep,
Se tem dificuldade em adormecer,
you could give it a try.
Poderia tentar.
Then why are you still up?
Então porque é que ainda está acordado?
I'm listening to it now.
Estou a ouvir agora.
It just hasn't kicked in yet.
Ainda não fez efeito.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
Vi o elétrico passando ao pôr do sol.
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
??? Como entrar num momento de pausa no verão ???
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
Neste momento, o pôr do sol é suave.
♪ I look up and press the shutter ♪
Olho para cima e carrego no botão do obturador.
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
??? Levo um pedaço de nuvem da tua cidade como recordação ???
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
??? Observar as pessoas nos arranha-céus a sair do trabalho???
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
Deixando uma silhueta apressada para o crepúsculo.
If there's a chance,
Se houver uma oportunidade,
I can take you to their live show.
Posso levar-te ao concerto deles ao vivo.
♪ Talking about random topics ♪
??? Falar de assuntos aleatórios ???
Okay.
Ok.
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
À espera que o sinal abra ao entardecer?
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
??? Para a esquerda ou para a direita, não tem nada a ver com a eternidade ???
♪ I'm missing you so much ♪
??? Tenho tantas saudades de ti ???
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
??? E a perguntar-se que tipo de vida está a viver agora???
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
Só consigo saber das novidades da sua vida através de mexericos.
Mr. Wu, please.
Senhor Wu, por favor.
You're too kind.
Você é muito amável.
You can take it easy.
Pode ficar descansado.
We're just having tea and chatting.
Estamos apenas a tomar chá e a conversar.
I've heard that your factory is doing well lately.
Ouvi dizer que a vossa fábrica tem estado bem ultimamente.
And you're even expanding.
E até está a expandir.
Thanks to our partnership
Graças à nossa parceria
with Zhuling in the past couple of years,
com Zhuling nos últimos dois anos,
the factory is finally on the right track.
A fábrica está finalmente no bom caminho.
Though our business has been okay these years,
Embora os nossos negócios tenham corrido bem nestes últimos anos,
I still have to go seek orders myself.
Ainda preciso de ir buscar os pedidos pessoalmente.
Everyone knows
Todo mundo sabe
that companies with 3D printing
que as empresas com impressão 3D
and building material technology in China are
e a tecnologia de materiais de construção na China são
all Zhuling's business partners.
todos os parceiros comerciais de Zhuling.
I'm just riding on your coattails,
Estou apenas a aproveitar-me da sua fama,
barely surviving.
Sobreviver por pouco.
You're being too modest, Mr. Wu.
O senhor está a ser demasiado modesto, Sr. Wu.
I heard
ouvi
that you're taking on a big project recently.
que assumiu um grande projeto recentemente.
Mr. Pei,
Senhor Gosto,
I've always valued our cooperation with Zhuling.
Sempre valorizei a nossa cooperação com Zhuling.
If there's anything you need,
Se precisar de alguma coisa,
just let me know.
É só avisar.
Have some tea.
Tome um chá.
It's my fault.
A culpa é minha.
I should have urged Lyman
Devia ter insistido com Lyman.
to push the cooperation process forward with Mr. Wu.
Dinamizar o processo de cooperação com o Sr. Wu.
I never expected
Eu nunca esperei
that even after we reached an agreement,
que mesmo depois de termos chegado a acordo,
they would still back out.
Eles ainda assim desistiriam.
They claimed to be unable to meet the production demands.
Alegaram não serem capazes de atender às exigências de produção.
All excuses.
Todas as desculpas.
I've contacted
Entrei em contacto com
all 3D ceramic technology companies
todas as empresas de tecnologia cerâmica 3D
that I could find.
que consegui encontrar.
But they all have deep cooperation
Mas todos eles têm uma profunda cooperação.
with one company.
com uma única empresa.
As soon as I mentioned our project,
Assim que mencionei o nosso projeto,
they all politely declined.
Todos recusaram educadamente.
Seems like they were warned in advance.
Parece que foram avisados ​​com antecedência.
Zhuling.
Zhuling.
I've also asked around.
Eu também perguntei por aí.
Years ago, Zhuling started
Há anos, Zhuling começou
laying the groundwork in the building materials sector,
Estabelecendo as bases no setor dos materiais de construção,
which led to its monopoly position today.
que a levou à sua atual posição de monopólio.
But we can't let supply channels
Mas não podemos deixar que os canais de abastecimento...
hold us back.
nos impeçam.
Let's sort out a Plan B.
Vamos elaborar um Plano B.
For example,
Por exemplo,
we could change the facade design plan.
Poderíamos alterar o projeto da fachada.
There is actually an alternative plan.
Na verdade, existe um plano alternativo.
-No. -No way.
-Não. -Não é possível.
The visual highlight of Lyman's projects
O ponto alto visual dos projetos de Lyman
exactly lies in the facade's layers and textures.
O segredo reside exatamente nas camadas e texturas da fachada.
The 3D printed ceramic bricks can balance
Os tijolos de cerâmica impressos em 3D podem equilibrar-se.
both the vintage vibe and the modern deconstructivist design.
tanto a vibe vintage como o design desconstrutivista moderno.
Once we change the materials,
Assim que alterarmos os materiais,
all our efforts will be wasted.
Todos os nossos esforços serão em vão.
If we want to keep the design,
Se queremos manter o design,
there's another option.
Existe outra opção.
That is to cooperate with Zhuling.
Isto significa cooperar com Zhuling.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
I'll think it over.
Vou pensar nisso.
Xiao Zhiyu can't find a supply channel.
Xiao Zhiyu não consegue encontrar um canal de abastecimento.
And when it comes to design,
E quando se trata de design,
he's the kind of person who never compromises.
É o tipo de pessoa que nunca faz concessões.
At this point,
Neste ponto,
he must be caught between a rock and a hard place.
Ele deve estar entre a espada e a parede.
This move of yours
Essa sua jogada
has really cut Xiao Zhiyu to the quick.
Isso realmente magoou Xiao Zhiyu profundamente.
I have no interest in petty people gloating
Não tenho interesse em pessoas mesquinhas a vangloriar-se.
over their success.
pelo sucesso dos mesmos.
This one actually went out of business?
Esta empresa faliu mesmo?
Mr. Xiao!
Senhor Xiao!
I-I'm sorry.
Sinto muito.
I didn't know you were here.
Eu não sabia que estavas aqui.
Why are you like a cat,
Porque é que é como um gato?
walking without making any sound?
Andar sem fazer qualquer barulho?
The same goes for you.
O mesmo vale para si.
You jumped up pretty fast like a rabbit.
Saltou muito rápido, como um coelho.
Put some ice on it now.
Coloque gelo nisso agora.
Does it hurt?
Dói?
I bumped into you that hard?
Será que esbarrei em ti com tanta força assim?
What do you think?
O que acha?
I-I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
I just
Eu acabei de
found a small company
encontrou uma pequena empresa
that should be able to produce
que deveria ser capaz de produzir
the 3D printed ceramic bricks we need.
os tijolos de cerâmica impressos em 3D de que necessitamos.
His company
A empresa dele
used to make 3D artistic ceramics.
Utilizado para fazer cerâmica artística em 3D.
There's not much information available.
Não há muita informação disponível.
All we know is that the owner returned from Jingdezhen
Tudo o que sabemos é que o proprietário regressou de Jingdezhen.
and has just entered
e acaba de entrar
the building materials field in the past couple of years.
o setor dos materiais de construção nos últimos dois anos.
This company may not be well-known,
Esta empresa pode não ser muito conhecida,
but its craftsmanship
mas o seu trabalho artesanal
might meet our standards.
pode atender aos nossos padrões.
Why aren't you saying anything?
Porque é que não está a dizer nada?
Is it
É isso?
not suitable?
Não é adequado?
Factories with a background in crafts like this one are
Fábricas com experiência em artesanato como esta são
generally small in scale
geralmente de pequena escala
and focus on quality over speed.
e priorizar a qualidade em vez da velocidade.
For projects as big as Lyman's,
Para projetos tão grandes como o de Lyman,
they might not be able to keep up with the supply demands.
Podem não ser capazes de atender à procura.
Your head hurts from the bump?
Tem dor de cabeça por causa da pancada?
I need to cool down.
Preciso de me acalmar.
You're right.
Tem razão.
This production capacity issue is
Esta questão da capacidade de produção é
indeed very important.
De facto, muito importante.
It's already 10 PM.
Já são 22h.
Time to go home.
Hora de ir para casa.
Let's go home.
Vamos para casa.
Turn off the lights.
Apague as luzes.